Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Maze Supersensori=
=Episod 16=
Kapten Dia,
kumpulan yang lain
mangsa yang diselamatkan berada di sini,
bersedia untuk temuduga pada bila-bila masa.
(Bilik temuduga)
Saya tidak ingat.
Sebaik sahaja kereta mula bergerak,
Saya terhidu sesuatu
seperti kayu.
Anjing menyalak, ayam berkokok.
Ia pasti sebuah kampung.
Mereka layak mati!
Dia bukan manusia pun.
Pegawai.
Dia terus berkata saya
anak perempuannya yang melarikan diri,
dan dia membawa saya pulang.
Saya merayu kepada orang yang lalu-lalang untuk meminta bantuan.
Tiada siapa yang percayakan saya.
Dia kata dia sesat
dan meminta saya untuk memimpin jalan.
Jadi,
Saya masuk ke dalam keretanya.
Mereka akan mencekik kita,
tetapi lelaki itu berhenti
apa-apa lagi,
mengatakan bahawa kita akan menjadi
bernilai kurang
jika kita disentuh.
Saya berumur 17 tahun,
dalam perjalanan untuk mendaftar di kolej,
Apabila Hou Liangyuan menculik saya.
Selepas beberapa ketika,
dia memberikan saya kepada Mai Boyuan.
Apa nama awak?
Ia pasti salah faham.
Beritahu saya.
Mari kita selesaikannya.
Dendam sentiasa boleh diperbaiki,
betul tak?
Adakah ia Xu Yi?
Dia tidak tahu apa yang tidak boleh dilakukan.
Saya beritahu dia
beberapa garisan yang tidak dapat dilaluinya,
tetapi dia tidak mahu mendengar.
Ia salah saya.
Apa yang anda mahukan?
Beritahu saya.
Saya akan berikan awak apa sahaja.
Kami mempunyai yang mudah
pengaturan perniagaan.
Dia meminta saya untuk mendapatkan sumber
seni kontemporari untuk jualan eksport.
(Lelongan Seni)
Jumlah transaksi ini
jauh melebihi harga pasaran
untuk barangan yang setanding.
Bagaimana anda menjelaskannya?
Dia seorang ahli perniagaan.
Seorang ahli perniagaan
mencipta nilai
di mana orang lain tidak melihatnya.
Dia pandai dalam hal itu.
Saya rasa itu perkara biasa.
Awak anggap ini perkara biasa?
Seni
membawa nilai tambahan.
Secara komersialnya,
ia amalan standard.
Dari mana datangnya semua ini?
(Kes Pemerdagangan Seks Kumpulan Longyuan)
Hadiah daripada Mai Boyuan.
Dia akan menghulurkan saya wang dari semasa ke semasa,
barang mewah,
dan juga kereta dan pangsapuri.
Apa yang telah kau lakukan untuk Mai Boyuan?
Awak dah tahu, kan?
Lihatlah gambar-gambar gadis-gadis ini.
Setiap fail
tentang kehilangan mereka membawa
(Fail pembiayaan projek)
tandatangan anda.
Saya hanya mahu terus hidup.
Berbanding dengan apa yang mereka lakukan kepada saya,
Saya berlembut dengan gadis-gadis itu.
Aku tak pernah berniat untuk menyakiti mereka.
Lepaskan saya.
Saya akan transfer wang kepada awak.
Bagaimana pula dengan itu?
Awak bersama Mai Boyuan
selama bertahun-tahun.
Awak tahu apa dia
Dan apa yang Hou Liangyuan lakukan?
Adakah ini untuk pengurangan hukuman?
Ia bergantung pada berapa banyak yang anda beritahu kami.
Dia menghargai hubungan saya
dan mengagumi kebolehan saya.
Pada masa itu,
dia mula membeli karya seni secara pukal
dan menyuruh saya memindahkannya ke luar negara.
Aset-aset tersebut
sepatutnya dipindahkan hampir sepenuhnya.
Saya adalah hadiah daripada Hou Liangyuan
ke Mai Boyuan
semasa dia sedang membina
jalan komersial dan kilang-kilang.
Di permukaan,
Hou Liangyuan adalah
membekalkan kerja tanah dan bahan;
sebenarnya, dia terus memperdagangkan wanita.
Dia menyimpan ramai samseng dalam senarai gaji.
Dia pernah memberitahu saya
untuk kembali kepadanya
selepas saya membuat tali leher
bersama Mai Boyuan.
Saya tidak mahu,
jadi saya merayu kepada Mai Boyuan
untuk membiarkan saya tinggal.
Kedua-dua tempat itu tidak bagus,
tetapi sekurang-kurangnya saya tidak akan
diedarkan lagi.
Nanti...
Awak sudah tahu
kerja kotor itu nanti.
Selain menjual karya seni untuknya,
kamu berdua ada urusan lain ke?
Tidak.
Mai Boyuan bijak.
Perniagaannya berjalan lancar.
Hou Liangyuan bukan apa-apa.
Apa yang difikirkannya hanyalah
siapa yang dapat perempuan seterusnya.
Apabila itu berhenti berfungsi,
dia beralih kepada penggambaran video
dan memeras ugut orang untuk mendapatkan pengaruh.
Apa hubungan Xu Yi?
dengan mereka?
Itu memang orang bodoh.
Mai Boyuan membawanya masuk
menggantikan Hou Liangyuan,
tetapi Hou dan Xu
serasi
dan sebaliknya bekerjasama.
Jika Mai terlepas,
pekerjaan pertamanya akan
untuk memadamkan kedua-duanya.
Tak boleh ke awak beritahu saya apa yang awak mahu?
Awak gila.
Lepaskan saya!
Apa yang anda mahukan?
Awak...
Siapa yang hantar awak?
Adakah Mai Boyuan merancang
untuk membawa awak bersamanya?
Bulan depan,
Saya mungkin akan mengambil cuti beberapa hari.
Anak lelaki,
ke mana sahaja anda mahu pergi?
Saya akan bawa awak.
Beruang yang kau berikan kepadaku
sentiasa bersamaku.
Awak nampak tak?
Dia pergi
melalui semua masalah ini
hanya untuk menyasarkan anda.
Apa yang dia cuba dapatkan
daripada awak?
Sesetengah orang terus dirantai
kepada satu saat yang lalu,
seorang,
menginginkan kelulusan dan penerimaan.
Awak orang itu.
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
(Makam Lu Ran)
Bercakap.
Ceritakan semua yang telah kau lakukan.
Awak dengar saya tak?
Bercakap,
dan aku akan membebaskanmu.
Saya mulakan dengan menjual orang.
Kanak-kanak dahulu.
Kemudian perempuan
untuk pelacuran dan video.
Saya menggunakan pita rakaman itu untuk memeras ugut.
Pengarah Feng.
Datang untuk mesyuarat sekarang.
Liu Wanyao menculik Mai Boyuan.
Saya dah dapat rasakannya.
Untuk memenangi kontrak
untuk jalan komersial
dan kilang-kilang itu,
Saya...
Saya menyerahkan gadis-gadis
sebagai hadiah.
Orang-orang yang tidak taat telah disingkirkan.
Kemudian, saya beralih kepada bidang kewangan
dan bertemu
ikan yang lebih besar.
Rasuah seks
terlalu perlahan,
jadi saya menggunakan Liang Xinyue
dalam eksport karya seni
untuk membasuh wang.
Kemudian saya bertemu
suaminya Xu Yi
dan membuka rumah kelab untuknya
untuk memasak buku-buku saya.
Tetapi dia dan Hou Liangyuan
menggunakan rumah kelab untuk mengangkut gadis-gadis.
Kemudian, saya terfikir tentang Liang Xinyue
sekolah kejururawatan.
Gadis-gadis itu
boleh digunakan untuk pelacuran.
Dia paksa saya cakap benda-benda tu.
Polis!
Tolong saya, polis!
Keluarkan aku dari sini!
Bentuk gelombang audio yang diekstrak
menunjukkan gema.
Dalam audionya,
dua corak yang serupa muncul,
mengulangi 0.07 s kemudian.
Ia berulang
dengan penurunan
0.08 saat kemudian.
Mai Boyuan mungkin ada di dalam
ruang tertutup.
Kilauan
dalam latar belakang video
tunjuk ke arah kontena perkapalan.
Jika ya,
ia mungkin
sebuah kontena kargo 30-chi.
Kami menarik rekod
dari setiap barang
dan firma logistik di Wuyang.
Tiada kontena dilaporkan hilang
atau rosak.
Tetapi bekas yang ditinggalkan
tidak boleh diketepikan.
Berdasarkan maklumat
disediakan oleh jabatan teknikal,
dalam video langsung berdurasi 8 minit ini,
terdapat dua kejadian
gelombang bunyi HF luaran
dengan pemadanan frekuensi getaran
gerudi elektrik perindustrian.
Kami menganggap
tapak pembinaan
berhampiran bekas itu.
Rujukan silang
tapak bangunan aktif
dengan lokasi yang diketahui
kontena secepat mungkin.
Kekalkan saya
dikemas kini.
Polis akan datang selamatkan awak, kan?
Tangan awak berlumuran darah.
Jika seseorang menyelamatkanmu,
Bagaimana pula dengan saya?
Siapa yang datang untuk saya?
WHO?
Awak seorang perempuan
dari rumah kelab,
betul tak?
Apa yang saya buat?
Kenapa awak tak nak lepaskan saya?
Saya akan berikan apa sahaja kepada anda
yang anda mahukan.
Jangan buat sesuatu yang bodoh.
Xinxin dan saya telah merancang
bahawa selepas kami tamat pengajian,
kami akan lulus peperiksaan hospital
dan pergi melancong.
Tapi sebelum saya sempat tamat pengajian,
Saya telah ditipu untuk menjadi Jinmengwan.
Pengetua Xu.
Liu Wanyao,
Saya ada berita baik.
Saya dah jumpa hospital
yang boleh bawa awak.
Saya akan memandu awak ke sana hari ini.
Terima kasih. Hebat.
- Naik.
- Sudah tentu.
Ini penjaga dari hospital,
bakal rakan sekerja anda.
Dia ikut sekali.
Sudah tentu. Hai semua.
Hai. Jaga diri.
Ucapan selamat datang kepada Encik Liang.
Ayuh, Encik Liang.
Sorakan.
- Bersenang-senang.
Encik Hu.
Dia di sini.
Datang ke sini.
Duduklah.
Kenapa awak di sini?
Datang ke sini.
Pergi.
Maaf, Encik Yao.
Maaf.
Dia bukan orangnya.
Saya akan dapatkan satu lagi untuk awak.
Maafkan saya.
Liu Wanyao,
awak tahu
apa yang saya lakukan sekarang.
Awak sama kotornya.
Dengar.
Tutup mulut awak.
Jika anda membiarkan Wu Xinxin dalam kegelapan,
Saya boleh hantar awak kepada lelaki yang baik.
Tetapi
jika kau beritahu dia,
Saya akan hantar kamu berdua
kepada seorang lelaki
untuk menemaninya.
Beraninya anda menyebut Wu Xinxin!
Lepaskan!
Dasar orang bodoh!
Maaf, Encik Hu! Maaf!
Jaga lidah anda.
Saya takkan lepaskan awak.
Dasar orang bodoh!
Saya mengambil masa setahun untuk melarikan diri.
Teka
siapa yang aku nampak di dalam?
Ya.
Hidupku sampah.
Malah ibu saya juga berharap
Saya sudah mati.
Saya boleh terima keadaan itu.
Tetapi Xinxin meninggal dunia.
Hu Bo...
Mengapa kita perlu menanggung
akibatnya
daripada tindakan anda?
Kenapa?
Semua di sebalik ini
terikat denganmu,
jadi tiada seorang pun daripada kamu
boleh terlepas.
Semuanya kerana awak.
Awak faham tak?
(Polis)
(SWAT)
Saya dengar
bahawa seseorang
boleh tahan sepuluh hari
atas air sahaja.
Salam sejahtera?
Tiada sesiapa di sini.
Saya telah memeriksa kawasan berdekatan.
Tiada tanda-tanda aktiviti baru-baru ini.
Sesiapa yang mengambil Mai Boyuan
sedang menyesatkan kita.
Teruskan memburu bot yang mencurigakan itu.
Semak ini sekali lagi.
Kapten He.
Encik Xu.
Liang Xinyue dan Zhao Xin
hampir selesai soal siasat.
Setiap stesen
dan unit tambahan
sedang mencari Mai Boyuan.
Masih tiada apa-apa. Kami sedang menunggu berita.
Saya dah tak berdaya.
Encik Xu, hidung awak berdarah.
Biar saya, biar saya.
Angkat kepala anda.
Ada gajet kecil tu?
Susun fail-fail di Zhuang Mingcheng
dan Mai Boyuan dahulu.
Kita tak boleh terus begini.
Sudah 48 jam.
Tiada siapa yang boleh menanganinya.
Mari kita berpecah kepada dua pasukan.
Liu Ming, pulanglah dan tidur.
Xu Jingzhi, tidur.
Encik Xu, Yin, selamat tinggal.
Awak dah jumpa punca utama saya.
Terima kasih atas hadiah itu.
Dia juga merupakan pelaku utama
yang telah menculik saya.
Kami masing-masing mendapat apa yang kami perlukan.
Seronok dapat bekerjasama dengan awak.
Selepas Mai Boyuan mati,
Aku akan berikan kau kehidupan baharu.
Awak masih ada masa depan.
Masa depan?
Apakah masa depan yang ada untuk saya?
Anda boleh pergi ke mana sahaja yang anda mahu
dan buat apa sahaja yang kau suka.
Tetapi awak sudah
mencubanya untuk saya.
Akhirnya, awak kembali.
Awak dan saya berbeza.
Betul.
Kita berbeza.
Awak masih ada harapan.
Lelaki yang anda ingin percayai
masih di sini.
Semoga berjaya.
(Gudang Sejuk)
Apa yang ada dalam benda ni?
Beratnya satu tan.
Ikan.
Awak patut bahagikannya
ke dalam peti-peti yang lebih kecil.
Ia akan menjadi lebih mudah untuk bergerak.
(Sijil Pemilikan Harta)
(Sijil Penggunaan Tanah Milik Negeri)
(Pemilik sah: Wang Sixi)
(Rangkaian Bekalan Baoshixian)
Tempat ini lagi?
- Awak selalu buat macam ni.
- Maaf.
Saya minta maaf.
- Jangan marah.
- Awak okay?
Terima kasih.
Liu Wanyao mungkin masih hidup.
Sekarang, kita tiada bukti
(Jenayah Ghairah)
untuk membuktikan
darah di tempat kejadian itu tidak segar.
(Liu Wanyao)
Kami tidak dapat menemui sebarang jejak
Liu untuk membuktikan tekaan kami.
(Rangkaian Bekalan Baoshixian)
Pernahkah anda melihat wanita ini?
Dia baru sahaja membeli
gaun di sini.
Ada butiran lanjut tentang dia?
Kami menyimpan
maklumat pelanggan sulit.
(Polis)
Maaf, Pegawai Liu.
Biar saya semak.
Di sini.
(Borang Maklumat Pelanggan)
Wu Xinxin?
Itulah dia.
Hei, Liu Ming.
Hei, Shiqi.
Adakah Hu Bo memiliki
sebuah coupe oren
Plat siapakah YC 24617?
Tunggu.
(Maklumat Kenderaan)
No.
Pinggan Hu Bo ialah
DARIPADA 64816.
Saya akan hantarkan gambar itu kepada awak.
Semak maklumat
pada pemiliknya
dan zon parkir terakhir.
Hubungi saya selepas awak jumpa sesuatu.
(Penerima: Liu Gongquan)
Barang dihantar.
Pengirim itu kata awak tahu
cara membetulkannya.
Jangan hubungi dia lagi.
Selamat tinggal.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Salam sejahtera?
Salam, Kapten He?
Ini cawangan Kampung Lujia.
Awak suruh saya periksa
No. 37 Halaman,
Tempat Lu Youliang.
Ada orang dah balik.
Pasangan warga emas
menyewakannya.
Akhir-akhir ini,
penggerak juga telah muncul.
Lu Youliang sudah kembali?
Bukan Lu Youliang.
Itu ibu bapa Wu Min.
Lebih baik awak datang.
Sudah tentu, kami sedang dalam perjalanan.
Jom pergi.
Gigitlah.
Tiada masa. Pergilah.
Ibu,
Saya dah balik.
Salam sejahtera?
Ya, sayalah.
Kebocoran? Bagaimana?
Baiklah, saya akan ke sana nanti.
Ibu,
Saya tengah pandang awak betul-betul.
kenapa awak tak makan?
Saya nak tengok awak makan.
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan???
???Merenung wajah di jurang itu???
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
???Berdiri di hadapan kita
seperti penanda sempadan???
???Jika cahaya tersandung
dan tersilap masuk ke dalam???
???Adakah itu juga sejenis dosa???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
???Antara ilusi dan realiti???
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
???Iman tidak boleh dipadamkan???
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
???Iman itu tidak pernah berubah???